Ramón creó el repositorio GrupoAlRaMi.
Ramón invita a los usuarios Alberto y Miguel a que formen parte del proyecto, para que puedan subir archivos, etc.
Ramón sube la carpeta /app/templates y las carpetas web/css, web/js y web/images.
Miguel sube el archivo index.php a la carpeta web, y los archivos Controller.php y Congif.php a la carpeta app.
Alberto crea la base de datos en su hosting de CDMON.
Miguel modifica el fichero Config.php con los datos de conexión de la base de datos de Alberto.
Alberto sube el archivo Model.php.
Alberto sube el proyecto a cdmon.
Ramón sube el fichero valoraciones.txt
Alberto sube el fichero instrucciones.txt
Miguel sube el fichero historico.txt


